Imagina só, o Brasil inteiro, todo o Brasil, vende carro, tá?
Da mesma forma.
Todo o Brasil vende carro, seminovos, da mesma forma.
A gente não tá falando aqui de concessionário, até porque não é a realidade do meu público, né?
Pode ser que alguém aqui que esteja assistindo isso agora, seja um representante da Fiat,
tenha uma concessionária da Fiat ou algum tipo,
Brasil mas quando a pessoa tá nesse nesse ponto a própria Fiat faz um marketing para ela né a
própria Volkswagen faz um marketing para ela mas quando a gente fala de carros semi-novos uma loja
de carros semi-novos uma empresa que vende carros aí o cara tem que se virar com isso não tem ninguém
por ele e aqui que tá o ponto todas essas empresas vendem os carros da mesma forma que todos no Brasil
e não é a culpa da pessoa que tá vendendo esse carro é porque ela aprendeu assim então
normalmente quando você vai anunciar um carro vai vender um carro sempre é o seguinte você
foca em confiança confiança você foca em preço garantia laudo cautelar cheque duro é eu não sei
da cidade, cada um chama, procura tudo, outro é cheque tudo, mas é onde mostra tudo do carro né,
e aí vê um laudo completo ali mostrando batida, nomes, leilão, enfim, então a pessoa foca nisso,
e normalmente eles dão tanques de gasolina, tanques de gasolina, gasolina, dão também IPVA
do ano seguinte pago, sem entrada, parcelamento em até 48 vezes ou 60 vezes, enfim, o que mais?
que tem uma coisa também muito forte que é o que o consórcio consórcio que o consórcio faz
consórcio pessoal vende né o dono do carro vende deixa eu só mudar o nome aqui para não ficar feio
o dono da loja vende esse consórcio e ele ganha uma pequena comissão uma pequena comissão
E aí, tem também, né, o seguro, o veículo, onde o dono também ganha uma pequena parte mensal daquela cota ali, uma cota mensal, enfim, as possibilidades de venda de carro são muitas, tá?
Eu falo isso porque antes, né, algum tempo atrás, num passado recente, eu trabalhava com loja de carros.
Então eu via isso aqui na prática, tá bom?
E aí eu olhava pra isso e eu pensava, porra, velho, mas que doideira, né, Carlos?
Todo mundo vende do mesmo jeito, todo mundo faz dessa forma.
E aí quando a pessoa entra nesse processo, ela pensa o seguinte,
gente cara é assim não vamos inventar a roda vamos fazer o que funciona e vamos fazer o que vai dar
certo mas será a gente vai ignorar tudo isso aqui tá vamos ignorar isso aqui tudo olha só a gente vai
ignorar tudo isso daqui e vai pegar somente isso só a confiança porque quanto mais alto é o produto
mas você precisa de confiança tá bom vou te dar um exemplo você nunca vai vender uma mentoria se
você já não tem um produto de low ticket vendendo bem você nunca vai vender uma mentoria se você não
for uma autoridade você nunca vai vender uma mentoria se você não trazer resultado para as
pessoas que te conhecem nunca então se hoje você é um vendedor de carro você fala pô velho eu
esse mercado aí, eu tô vendo o Thiago TK, né, que é esse jovem aqui, ó, eu tô vendo o TK aí faturando
milhões em carro, porque eu vejo que o cara é um cara da internet, eu tô vendo outro cara também,
que é o Felipe Fera, outro cara também aí, que tá na internet aí, e o cara tá bombando, tá ganhando
dinheiro e muita grana mas e aí qual que é a realidade dessas pessoas esse cara aqui vou um
cara tá muito de doente que que aconteceu o MC Kevin levantou ele comprou um carro na mão dele
e aí a partir daquilo ali ele vendeu vários carros ficou conhecido tá bom esse cara aqui Felipe
veram não conheço muita história dele mas realmente ele é fera ele é muito bom que ele faz é o tk
é muito bom, o cara é esperto, o cara aproveitou
aquela oportunidade ali, cara
e injetou toda a sua
disponibilidade
e fez o acaso ali
se transformar num negócio, entendeu?
Então você tem que olhar muito
a realidade dessas pessoas
antes de se comparar com elas
mas se você é um dono de loja de carro
tá? Aqui ó, loja de carro
semi-novos
se você é um dono de loja
de carro, assim
como a realidade, tá?
a pessoa que tem aí no seu estoque 15, 20 carros, 25 carros e você tá ali travado nos 10, 12, 15 carros por mês
que pra quem não sabe tá, a realidade de uma loja de carro é o seguinte
a loja de carro ela é travada nas vendas de acordo com o seu estoque, normalmente é assim
então se o cara tem 20 carros no estoque, é muito difícil ele vender 20 carros por mês
muito difícil, ele vai vender ali 10, 12
e aí qual que é a mentalidade do dono
do lojista de seminovos
quanto mais carro tiver
mais carro vou vender, realmente
isso é uma verdade, mas
quanto maior for o giro também
mais você vende bem, entende?
e aí como é que funciona
pra você entender
que através de uma única palavra
você consegue fazer um anúncio muito melhor
do que todo mundo, então vamos lá
um anúncio normal hoje de loja de carro
Aqui na XK, estou dando um exemplo, não sei se existe essa loja
Não sei se existe essa empresa
Aqui na XK você vai conseguir encontrar o carro que você sempre sonha
Com o autocautelar aprovado, 3 meses de garantia
E o melhor, você não vai pagar o IPVA do ano que vem
Vamos parcelar para você em até 60 vezes
E você vai pagar a primeira parcela só no ano que vem
Se você está precisando comprar um carro, toque em Saiba Mais
Todos os anúncios são assim
Tem outros anúncios que são o que?
Vem aqui para a XKA
Que eu vou te mostrar
Que temos preço, qualidade e confiança
Vale 2012
Com 20 mil km, tanto
Fiesta 2016
S10
LTZ
Completa, versão sei lá o que
Versão Caltri
300 mil reais
Toque no botão abaixo
Fala com os nossos vendedores
Esses dois formatos
A maioria das lojas de carros
São nesse formato
E olha, pode procurar
Pode pesquisar que você vai ver
Ninguém vai fazer o que eu estou fazendo aqui
Então vamos focar na confiança
Senhores, prestem atenção
Olha isso
Você
Deixa eu só tirar essa
Você não quer
comprar carro barato depois você não quer comprar carro barato depois que você vir este anúncio
e até o final beleza todas as lojas da cidade focam no preço e na garantia mas nenhuma
delas focam no que realmente faz o diferencial na venda a confiança
e que o meu cliente tem ao comprar comigo aqui na vamos colocar aqui é Thiago Carr tá
Aqui na Thiago Car, eu não vou te dar laudo, nem garantia, não, garantia não, ficou muito pesado, né?
Nem IPVA do ano que vem, e muito menos trem cheio.
Aqui eu vou te dar a paz e a tranquilidade de você comprar um carro que vai ser o seu maior sonho e o orgulho da sua família.
Até porque a primeira coisa que você faz ao comprar um carro é mostrar para quem você ama
Pronto, beleza
Aqui é o seguinte
Olha só, você não quer comprar um carro barato depois que você vê esse anúncio até o final
Gancho
Aqui chamamos de gancho, tá bom?
E aí, depois disso, a pessoa que é interessada em comprar carro
Vai achar um pouco diferente isso aqui e vai tentar entender, tá bom?
Aqui você invalidou todas as empresas que você tem de concorrência
Então não importa se você hoje tem um Palio na sua garagem
Se você tem um Celta
E se o seu vizinho lá, o seu concorrente, o seu lojista
Tem o mesmo carro
Você invalidou todas as opções aqui
Com apenas uma única coisa
Confiança, tá?
Então vamos continuar aqui
Só para você entender
É mostrar para quem você ama
E aí agora a gente vai colocar o medo
E depois vai chamar ela para a ação
Tá bom?
Então vamos fazer o seguinte
E a primeira coisa que você faz
É mostrar para quem você ama
E esse momento
Não pode ser
Uma decepção
Só
Por causa
não pode ser uma decepção por causa da sua escolha de um carro mais barato com IPVA pago e tanque cheio
só quem saiba mais e veja que a melhor forma de comprar um carro não é pagando barato e sim
pagando o valor justo, maravilha, olha que anúncio direto ao ponto né, pensa só comigo, você não quer comprar carro barato depois que você assistir esse anúncio até o final, todas as lojas da cidade focam no preço e na garantia, mas nenhuma delas foca no que realmente faz o diferencial na venda,
A confiança que o meu cliente tem ao comprar comigo
Aqui na Thiago, cara, eu não vou te dar laudo nem IPVA do ano que vem
Muito menos tem cheio
Aqui eu vou te dar a paz e a tranquilidade de você comprar um carro
Que vai ser o seu maior sonho e o orgulho da sua família
Até porque a primeira coisa que você faz ao comprar um carro
É mostrar pra quem você ama
E esse momento não pode ser uma decepção por causa da sua escolha de um carro
Mais barato que o IPVA paga e está em cheio
Só quem saiba mais e veja que a melhor forma de comprar um carro
Não é pagando barato e sim pagando um valor justo
Então não colocamos nada disso ao nosso favor
Só isso aqui
Existem duas formas hoje de você conquistar uma mulher
Duas formas
A primeira é você tendo dinheiro
Sim, tem mulheres hoje que se importam com isso
Tem mulheres hoje que tem um olho grande
E eu sou a experiência própria disso
Hoje, graças a Deus, eu vivo uma vida maravilhosa
E realmente
Você vê que a mulher ali
Ela tá de olho no que você tem
Por quê?
Porque antes era impossível
Você olhava pra mulher e falava
Não tem condição, essa mulher aqui nunca vai me dar um papo
Nunca vai conversar comigo
E aí você vê aquilo
E você fala, cara, que doiqueira
E tem uma outra forma de você conquistar uma mulher
Que é a que eu mais gosto
Que é através disso aqui
Confiança
Tem muita mulher hoje
Que ela
Muita mulher não, 99% das mulheres
Hoje são carentes de confiança
Por quê?
Porque o mundo está se mimizento
O mundo hoje está colocando
Coisas que são anormais
Como normais
A gente viu isso lá nas olimpíadas
Aquela ceia de drags
Enfim
E cara
Quando a mulher conhece um cara
Que a gente chama aqui em Minas Gerais
De raçudo
Que é um cara ali que tem os seus princípios
E não interessa se ela gosta
Ou não gosta
Ele vai falar e ele vai mostrar pra ela aquilo
Não interessa se
Tem um cara de 5 metros de altura
Mexendo ou olhando pra ela
Ele vai tomar a posição ali
E vai mostrar pra ela que ela tá segura
Não importa
O que for
Se você é feio, se você é bonito
Se você tem uma perna só
pessoal se você é careca se você não interessa se você mostrar isso aqui para mulher você pode ser
tudo com o tempo ela vai te admirar ela vai olhar para você diferente ela vai olhar para você e
vai falar tem um homem do meu lado não interessa tá o seu anúncio se você mostrar isso daqui para
o seu cliente várias e várias e várias vezes chamamos de remarketing o seu cliente vai ver
para entender que não interessa qual é a empresa ou a loja que tem o mesmo carro que o seu ele vai
comprar com você e é por isso que você vê um cara que tem uma loja pô pequena ou então uma loja
mediana e tá vendendo tão bem porque ele mostra isso aqui confiança ele mostra que a melhor forma
de comprar um veículo é comprando em paz não tem conversinha fiada não tem garantia não tem
não tem cheque tudo esquece tem confiança tem paz e tem dinheiro no bolso é isso para foca e quando
o cara foca nisso cara aí o cara decola pode demorar um pouco no início mas é igual uma roda
de ferro demora para rodar mas aí ela vai rodar de forma automática com tempo então lembre-se
de exporta se você tá vendo esse essa aula e você não tem loja de carros ou você não trabalha com
não importa mas se você entender que a confiança ganha de qualquer outra ferramenta de persuasão
você vai entender que a longo prazo você vai se beneficiar disso tá bom hoje o digital vive uma
era tá que os lançamentos não são igual antes as promessas de emagrecer e de ficar rico não
tão bem igual antigamente porque as pessoas estão preferindo comprar segurança elas entenderam
através de anos tá que todos os dias tem anúncios para elas de entrar em grupo no WhatsApp de fazer
dietinha low carb de ficar rico em uma semana de tráfego pago elas já entenderam isso acabou
esquece você entende uma coisa você não vai ficar rico da noite para o dia tá vendendo uma mentira
uma promessa ou algo aí eu vou minerar um produto lá na Clickbank né os os payery realistas aí vou
minerar um produto lá na Clickbank vou trazer para cá vou meter promessa e vou fazer igual o mercado
inteiro faz promessa é comprovação e validação e CTA não tem erro não tem erro tem erro sim
Você esqueceu de uma única coisa, o ser humano, ele atualizou, vou falar igual ao Pablo Massal agora, ele está com o drive atualizado, o ser humano hoje não acredita mais nessas palhaçadas, ele pode até acreditar, mas quando é uma grande autoridade falando, tá?
Por isso que você vê grandes players do mercado vendendo, tá?
Vendendo uma coisa que você olha e fala, velho, não tem condição esse cara vender bem isso aqui.
Mas ele vende por causa da autoridade dele.
Agora você, um mero perrapado, uma pessoa que não tem bosta pra cagar, igual eu também era assim.
Quer vender um sonho?
Quer vender através de promessa?
Quer vender...
Não, não, esquece, tá?
tá foca em criar isso aqui ó foca em criar esse aqui foca primeiramente logista que tá me ouvindo
agora tá e a pessoa que tá querendo entrar nesse mercado de digital presta atenção foca numa única
palavra nome tenha o seu nome bem estruturado em qualquer lugar quem tem nome tem tudo cara
Hoje, hoje
Eu não preciso mais viver de hard copy
Nem de hard ads
Hoje com a base de leads que eu tenho
E o CRM que eu trabalho
Hoje, é só eu abrir mentoria todo mês
Abrir mentoria todo mês
É 500, 600 mil na minha conta
Tranquilamente
Por que eu continuo com a hard copy?
Porque realmente eu olho e falo
Cara, isso aqui é muito bom
Poderia ajudar as pessoas, entende?
Eu realmente entrego aquilo que eu prometo
E é isso que o mercado vai ver
E vai passar a partir de agora
Promessa não vai vender igual a entrega, tá bom?
Então, por isso que você vê players
Que vendem todos os dias durante anos e anos e anos
Que vendem muito bem
Porque eles entregam aquilo que eles combinam com a pessoa
Pô, você entra no VSL da Rádio Copa hoje
O que eu falei pra você?
Você vai aprender a criar anúncios de uma forma que você nunca viu na sua vida
está entregue, você está aprendendo de fato, você entra na VSL do Joãozinho, você vai aprender a ficar rico em um mês,
e você vai conseguir, e aí você vai olhar e vai falar, mas que merda é essa aqui, aí cara, isso tem um prazo de vida,
essa oferta dele, 3, 6, 9 meses, ele vai vender essa oferta dele, acabou, aí o que ele faz, que normalmente o mercado ensina,
vou caçar outro produto, vou plagiar, vou vender produto de emagrecimento agora, já era, né, a minha base ali já era,
mas aí o cara tá com uma base enorme de clientes insatisfeitos, então, olha só, se a gente for levar isso aqui, entender, tá,
pensa só o seguinte, olha só, você tá bem aqui agora, né, e hoje você tá gostando do treinamento, até porque você tá na quarta temporada,
alguma coisa te chamou atenção para estar até aqui por enquanto
e aí cara, você comprou esse aqui
quando você
criar a sua VSL, você vai comprar esse aqui
não interessa, você vai comprar esse aqui, por quê?
porque esse aqui é o melhor treinamento de VSL na minha opinião atualmente
por quê? ele realmente te ensina aquilo que eu prometo
que é criar algo totalmente novo e diferente
Do que o mercado inteiro está fazendo
Ou seja
Se você focar no dinheiro
Meu querido amigo
Que hoje está fodido
E está achando que vai ficar rico
Se você focar no dinheiro
Você não vai ter isso aqui
Que é base, cliente
Todos os meses você não ficar naquela pendura
Aquela loucura
Eu vou vender, será que vai virar
Você nunca vai ter isso
Porque você não entrega o que você combina
Agora se você entregar o que você combina
pra pessoa, e ela gostar
do seu treinamento, igual a gente tá fazendo
aqui agora, ela vai fazer o que?
vai limpar isso aqui tudo
vai comprar tudo de você, porque ela
acreditou no seu trabalho
e é hoje, essa é a revolução
do digital, revolução
caralho, isso aí é o que o digital
tá passando hoje, deixando
de ser um sonho e sendo uma
realidade, que é o que?
pessoas criando empresas
criando CRM
ajudando outras pessoas a chegarem
um determinado local, em
contraponto, ganhando dinheiro
com isso e tendo uma base fortificada
de cliente, é isso que o digital
é hoje, antes
era promessa, era premissa
era mimimi, era conversinha
de PLRzinha, vai fazer
um low ticket de 19 reais
low ticket de 19 reais
tá, e aí você mete
5 ordem bump, mentira
mentira
mentira, 5 ordem bump
que eu vou falar pra vocês, 5 ordem bump
é muito melhor você colocar só um até porque quanto mais ordem bump você tem isso é comprovado tá
comprovado hoje eu tenho antes até então antes eu não tinha mas hoje eu tenho muitos contatos de
gente grande no mercado e todos falam a mesma coisa muito ordem bump faz a operação ficar
mais cara porque quanto mais ordem bump você tem mais em dúvida a pessoa vai ter de comprar quando
coloca um só por isso que todos esses esses produtos aqui tem só um ordem up um ordem up só
a pessoa já tá mais certeira por mais que seja mais barato ordem up você vai ter a conversão
maior tá bom mete lá um produtinho de 19 reais tá aí você vai meter um ordem cinco ordem up um de
29 de 39 de 49 aí depois você leva a pessoa para o upsell falando que você gravou toda essa aula em
e vende por 49, cara, tem gente que faz dinheiro com isso, muita grana, mas imagina o tanto
que o lead é desqualificado, você já parou para pensar nisso?
Bom, é uma opinião minha, tem gente que vive disso, beleza, não tenho nada contra,
mas entendam que a realidade de hoje é isso aqui, é você entregar o que você combinou
para o seu cliente, confiança, para que ele entenda que tudo que você vai lançar
É realmente de fato pra ajudar ele
E pra você colocar dinheiro no seu bolso
Até porque, eu vou falar uma coisa pra vocês
Que nenhum player grande faz
Eu amo o meu trabalho
Que é fazer isso aqui, aula
Ensinar as pessoas aquilo que eu sei
Pegar o meu celular ali agora
E ver várias mensagens de pessoas chorando
Dizendo que estão fazendo 10, 20 mil por mês
Por causa de mim
Eu amo isso
Só que sabe o que eu mais amo do que isso?
É eu pegar a minha família, levar ela no watchback
falar, escolhe o que você quer
eu pegar, comprar uma
uma moto que eu sempre sonhei
a vista, é isso também
eu amo, entendeu?
mas nada do dinheiro seria
capaz se eu não fizesse isso aqui
bem feito, é isso que você tem que lembrar
tá bom?
tudo que eu criei aqui não foi pensando na moto
nem no watchback, foi pensando pra você
hoje eu penso na moto
e no watchback porque foi uma consequência
do meu trabalho, é isso que você tem que pensar
então lojista
lembre-se, quando você
for criar um anúncio
quando você for criar algo
pra sua empresa, foque nisso
daqui, se o seu produto e o seu preço
for alto, foque nisso daqui
se você tem uma loja de 1,99
e não consegue
focar na confiança
nem nada disso, não tem o que fazer
loja de 1,99 você
pagou o preço pra você
ter
clientes que vão chorar
com isso, clientes mais baratos
Mas
Você pode vender isso também
Para empresas próximas
Da sua cidade
Entendeu?
Eu tenho certeza que um brinco de 50 centavos
Uma empresa
De bijuterias
Iria vender por 15 reais
Se você fechar um pacote de mil
Não sei, né?
Tudo é realidade, a gente não sabe
Eu não sei como funciona muito bem isso
Mas enfim
Tenta enfocar o máximo nisso aqui, tá bom?
Na próxima aula, a gente vai pro Canva, tá?
Mostrar toda essa gracinha aqui na prática
Fechou?
Então, tamo junto
E aí
Obrigado.